بجدية، ما كان ذلك الحلم...
هل نلتِ قسطاً كافياً من الراحة؟
مجرد تذكير، مناوبة عادية اليوم.
ستنجحين!
هذا صحيح. العمل.
هذا يفسر الكابوس.
تفضل قهوة "أمريكانو" المثلجة.
إذن،
هل أصبحت أفضل الآن؟
أفضل من أي ناحية؟
أتتذكر تلك الفوضى في الخارج؟
لقد فقدت الوعي تماماً.
وانتشرت الصور كالنار في الهشيم.
أطلق عليك الناس لقب "مغمى عليه هايمو".
وكانت علاقة غرامية حقاً، أليس كذلك؟
زوج السيدة؟
نائب المدير "سون" في قسم الأغذية؟
إلى أين ستؤول الأمور؟
يُقال إنك تتولى هذه الأمور في فريق التدقيق.
- "دا يونغ".
- أجل؟
يبدو أن الطلبات تتراكم.
أنا آسفة!
مهلاً، مساعد المدير "نوه"!
"مغمى عليه هايمو"؟
انظر إليك، تبدو بخير تماماً.
- هل تحسنت؟
- أجل، تماماً.
كلفوك بقضايا العلاقات الغرامية، صحيح؟
كيف حدث هذا؟
- ظننت أنك تبلي بلاءً حسناً في التدقيق.
- انظر.
ليست "علاقات غرامية"، بل "بي إم".
الأخلاق العامة.
اعرف عما تتحدث.
مساعد المدير "نوه".
أجل، السكرتيرة "بارك".
سمعت بما حدث.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هذا مريح.
يا إلهي، مساعد المدير "نوه"!
أتظهر الآن فقط؟
أنا سعيدة جداً برؤيتك لدرجة قد يغمى علي.
آنسة "جو".
هذا ليس موضوعاً للمزاح.
لمَ لا؟ أعتقد أنني استحققت هذا الحق.
حقيقة أنك هنا بسلامة
هي فقط لأنني أسندتك
بكلتا هاتين الذراعين، حسناً؟
حتى أن معصمي التوى واحتجت لوخز بالإبر.
يا له من شرف عظيم.
لا بأس.
دعني أقدم التقرير التأديبي
عن نائب المدير "سون" فوراً.
لقد تم التعامل مع الأمر بالفعل.
عفواً؟
لقد انتهى الأمر.
لذيذ ومنعش. ماسيغو.
من خلال تقنيات الغذاء المميزة
والمتطورة في "هايمو"
التي تحقق نتائج حقيقية من المزرعة للمائدة،
نحن نؤمن بشدة أن "ماسيغو"
ستصبح العلامة التجارية الرائدة
لأغذية "هايمو"، لترسم ملامح التوجهات العالمية.
وبهذا، سأختتم حديثي.
شكراً لكم.
سنبذل قصارى جهدنا.
حسناً، لكن هذا لا يبدو منصفاً.
يتم نفي نائبة المدير "جونغ" إلى المصنع
بينما يحتفظ نائب المدير "سون" بمكانه؟
ولم يتم حتى استبعاده من المشروع؟
[جو إن آه]
بصراحة، بين الاثنين،
نائب المدير "سون" المتزوج
عليه مسؤولية أكبر
من نائبة المدير "جونغ" العزباء.
وفقاً لمعايير من بالضبط؟
أداء "سون" كان ثابتاً
وهو يقود العلامة التجارية الجديدة
الكبرى لقسم الأغذية.
ونائبة المدير "جونغ"؟
بعيداً عما ورطها فيه "سون"،
سجلها ومكانتها ليسا مثيرين للإعجاب.
بالنسبة للشركة، تعتبر نائبة المدير "جونغ"
هي العبء الأكبر هنا.
ألا توافقني الرأي؟
لكن من الناحية الأخلاقية...
الأخلاق؟
ماذا دهاك، هل أنت شرطي؟ أم قاضٍ؟
هل هذه الشركة موجودة
لتوزيع النجوم الذهبية والعقوبات؟
كل ما يهم الشركة هو
ما يقدمه كل موظف من نتائج.
هنا، النتائج هي الأخلاق والمبادئ.
ماذا، هل كنت تتوقع
نهاية سعيدة كأفلام السينما؟
أن يُهان الخونة ويختبئوا خجلاً؟
هل هذا ما تريده؟
أنت ساذج أكثر مما تبدو عليه.
إذاً لماذا كلفتني بهذا؟
بهذا النوع من العمل.
إنه لا يناسب شخصاً ساذجاً.
في الواقع، أنت مثالي له.
- ما هو السبب الحقيقي...
- لا تدع الأمر يؤرقك كثيراً.
الخصم الأكبر من الراتب
وقع على نائب المدير "سون".
وسمعته أصبحت في الحضيض بالفعل.
تقييمات الأداء ستعكس كل هذا.
وإذا بدأت إجراءات الطلاق،
سيواجه تبعات قانونية أيضاً.
حسناً.
القضية المغلقة لا تحتاج لمزيد من الاهتمام،
لذا لننجح في المهمة التالية.
عفوًا؟
موقع "كومباني لايف".
ألم تكن تتفقده؟ قسم
التعليقات في حالة فوضى عارمة.
[الحلقة 2: أنا الأفضل]
افعلوا شيئاً حيال القسم "F" الآن.
ما هي "هايمو"؟ هل هي منطقة للمواعدة؟
- رُصدت الكثير من الأمور المقززة هناك.
- القسم "F"؟
إنه أمر معروف للجميع.
مرأب المقر الرئيسي تحت الأرض.
- لا توجد كاميرات تغطيه، أليس كذلك؟
- ما كل هذا؟
- مستحيل أن أركن سيارتي هناك.
- كيف يجهل الجميع هذا الخبر؟
في الطابق B4 من المرأب، القسم "F"،
اتضح أنه المكان الذي يرتاده عشاق المكاتب.
سواء كانوا متزوجين أو عُزّاباً، لا يهم.
لا توجد كاميرات موجهة لهناك، والظلام دامس،
ولا تكاد توجد سيارات في الطابق الرابع.
لا يوجد مكان أفضل منه.
أنت خبير في هذا يا سيد "تشا".
لقد عرفت ذلك من الشائعات المتداولة فحسب.
أولاً وقبل كل شيء، لنتأكد من هذا.
إجراء تحقيق بناءً على
الشائعات ليس خياراً مطروحاً.
مفهوم.
كيف نتأكد من ذلك؟ وعن طريق مَن؟
لقد أسس الفريق شبكة "هيومينت".
هل قلت "هيومينت"؟
[معلومات جُمعت عبر مصادر بشرية
مثل المخبرين أو جهات اتصال داخلية]
[لي سون هوا، عاملة نظافة بالمقر]
من أين أبدأ حتى؟
هذا يحدث طوال الوقت.
[أوه سوك هون، حارس أمن]
تمسك بهم، لكن الأمر محرج للغاية
لدرجة أنك تتظاهر بأنك لم ترَ شيئاً.
[كيم دا يونغ، موظفة مقهى H]
القسم "F".
الجميع يطلق عليه "البقعة الساخنة".
[إشعار بحظر الوقوف لأعمال الصيانة]
أجل، تلك المنطقة هناك.
هل تجعل تلك البقعة الأمر أكثر إثارة؟
بالغون لديهم وظائف محترمة،
وهذا ما يفعلونه؟
أخبريني عن ذلك.
إذا ظهر
أي شيء مريب، سيكون من الرائع إبلاغنا.
بالتأكيد. اعتنِ بنفسك.
حاضر.
إذاً،
لقد أكدت شبكة "هيومينت" لدينا
أن المعلومات صحيحة.
"هيومينت"؟ تباً لهذا.
- لنذهب لتناول الطعام فحسب.
- أوه، صحيح.
قائمة طعام الكافيتريا اليوم هي التونكاتسو،
وحساء الميسو، والبطاطس المطهوة.
لن أتناول الطعام في الكافيتريا.
دعني أبحث عن بعض الأماكن القريبة إذاً.
- لا تتعب نفسك.
- لكنني...
[الليلة...]
ألديكِ خطط لليلة؟ إنه عيد ميلادكِ.
هل ستخرجين مع حبيبكِ؟
ليس حقاً.
أنتِ غامضة جداً.
أتساءل باستمرار عن نوع الرجل
الذي تواعده فتاة مثلكِ.
طعام الكافيتريا يزداد سوءاً.
أعرف، أليس كذلك؟ سنتناول الطعام في الخارج غداً.
- مهلاً.
- أجل؟
أليس هذا زوجكِ هناك؟
السيد كوون؟
أجل، هذا هو.
لمَ لا تذهبين لإلقاء التحية؟
هل الأمور متوترة بينكما؟
لا، لم نتشاجر. نحن بخير.
جي يون،
بمجرد مرور بضع سنوات على الزواج،
حتى تلامس الأيدي يصبح غريباً.
أنتِ دائماً تبالغين في الدراما.
لكنكما مضحكان حقاً.
عندما كنتما تتواعدان،
أخفيتما الأمر وتصرفتما كغريبين تماماً.
والآن المكتب بأكمله يعرف أنكما متزوجان،
ومع ذلك لا تزالان تحافظان على المسافة؟
الأمر يتعلق بالفصل بين العمل والمنزل.
صحيح، بالطبع،
وكأن المنزل هو مكان الرومانسية.
كفاكِ.
ألا تزالان تمارسان الحب؟
هذا للمتزوجين حديثاً. نحن مجرد عائلة.
لقد كنتما ملتصقين ببعضكما جداً.
كيف ينتهي المطاف بكل زوجين هكذا؟
لو استمرت الحرارة للأبد فستذوبان يا صاح.
[مساعد المدير يون سو يونغ]
[رسالة جديدة]
اجتماع لخريجي الكلية الليلة. سأتأخر.
فهمت.
يا إلهي.
أنا آسف جداً!
لا بأس.
ما خطبي؟
أنا حقاً آسف.
لا تقلقي. هذه الأمور تحدث.
آنسة سون.
أنا قادمة يا سيدي.
- مجدداً، أنا آسف.
- لا بأس، اذهب.
- في صحتك!
- منعش.
- منعش جداً.
- أليس كذلك؟
- جون سو!
هنا!
- لقد أصبحت أكثر وسامة!
- لم نرك منذ وقت طويل!
- لم تتغيري أبداً.
- بل أنتِ من تغيرتِ.
لقد غاب عن بالي ذكر أن جون سو سينضم إلينا.
خطئي.
لا تقلقي بشأن ذلك.
أرجوكِ، ذلك الانفصال مضى عليه دهر.
لم نركِ منذ وقت طويل يا سو يونغ.
تبدين كما كنتِ تماماً.
لم يتغير فيكِ شيء.
توقف. لقد كبرتُ كثيراً الآن، أليس كذلك؟
ليس على الإطلاق.
تبدين جميلة.
تماماً كما كنتِ.
- ما خطبكما أنتما الاثنان؟
- عذراً، لطالما كنتُ أنا اللطيفة.
أوه، كفى.
- أنتما لا تتغيران أبداً.
- أنتما تفسدان الأجواء هنا.
تفضل.
صب لي كأساً.
لنبدأ.
حان وقت التصويت.
[النتائج النهائية: إعلان الناجي الثالث]
كيف تراجع ترتيبه؟
مكافأة المهمة تلك مرتفعة بشكل جنوني.
التصويت العالمي الأول والأخير لبرنامج "بويز تو بلانيت"
[تصويت الجولة العالمية الأولى والأخيرة]
جارٍ الآن.
من أجل نهائي "بويز تو بلانيت" العالمي...
مهلاً، هل التصويت المزدوج مسموح؟
توجهوا إلى صفحة "بويز تو بلانيت"،
افتحوا تبويب التصويت، واختاروا متسابقاً واحداً...
من هو؟
بعد ذلك...
مهلاً، لنحتسِ شراباً. لقد مضى وقت طويل.
ما الذي تحاول فعله هنا؟
هل سنعود لبعضنا؟
هل تريد أن نعود لبعضنا؟
إن لم يكن الأمر كذلك، فانسَ الأمر.
أنت دائماً، وبلا استثناء،
أناني وتفكر في جانب واحد فقط.
فجأة قلت "لنتواعد"، ثم اختفيت.
وبعد عامين كاملين تظهر
عند بابي من أجل ماذا؟
- "لنحتسِ شراباً"؟
- وماذا في ذلك؟
هل حطمك رحيلي؟
هل ذرفتِ أي دموع من أجلي؟
بالطبع لا.
لقد تركتني أرحل
بتلك العقلية التي تقول "افعل ما يحلو لك".
أنا متأكدة أنك لم ترمش حتى،
ناهيك عن البكاء، يا سيد "عديم المبالاة".
اشربي هذا. وانسَي كل شيء.
جيد، أليس كذلك؟
ليس سيئاً، في الحقيقة.
أحتاج للبقاء هنا لفترة.
- ماذا؟
- فقط دعيني أبقى.
اعتبري هذا الويسكي بمثابة الإيجار.
سعره يتجاوز 3 ملايين وون على الأرجح.
هل فقدتِ عقلكِ تماماً؟
غادري.
منزلي ليس ملجأً للمشردين.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه حرفياً.
لقد وقعتُ في مشكلة وتركتُ شقتي،
وإيجاد مكان جديد ليس أمراً واقعياً الآن.
أما عائلتي، فأنتِ تعلمين حالهم...
لم يقدموا لي أي عون قط.
أنا أتفهم موقفكِ،
لكن لا يمكنكِ المبيت في منزل رجل.
هذا ليس مقبولاً.
- سأحجز لكِ غرفة في فندق.
- وكم ليلة سأبقى؟
لا أحد يعلم كم سيطول هذا الأمر.
هل لديكِ 10 ملايين وون فائضة؟
يبدو أن الإجابة هي "لا" قاطعة.
حسناً، سأغادر.
ربما سأنام في حمام ساونا،
أو أستلقي على الرصيف فحسب.
وإن بدأ رجل غريب بملاحقتي؟ لا بأس،
سأذهب معه فحسب.
لستُ في وضع يسمح لي بالتشرط.
رافقتكِ السلامة.
هذا وضع مؤقت.
بمجرد حل المشكلة، ستغادرين فوراً.
الغرفة الصغيرة لي.
خذي أنتِ الغرفة الكبيرة.
شكراً.
مهلاً!
أليس هذا أمراً بديهياً؟
من أين تأتي كل هذه الجرأة؟
أيمكنكِ إلقاء نظرة على الدش؟
ربما بدأ يسرب الماء مجدداً.
حسناً، سأتفقده.
لا يصلح أي شيء أبداً...
هل رأيت منشور موقف السيارات
على موقع "كامبني لايف"؟
[حقاً؟ إنه موقف سيارات وليس غرفة نوم!]
أجل، قرأته.
بعض الناس لا يصدقون.
نحن لا نفعل ذلك حتى في غرفة نومنا،
وهم يفعلونه في المكتب؟
هل يجب أن نجرب ذلك؟
أنا منهك.
وأنا أيضاً أرفض بشدة.
أطفئ الضوء.
افعلي ذلك بنفسكِ.
يبدو أنك فقدت بعض الوزن.
لقد أصبح وجهك أصغر.
هل هو التوتر بسبب "جو إن آه"؟
التزم بالويسكي الذي أحضرته.
توقف عن شرب جعتي.
هل تزعجك حقاً إلى هذا الحد؟
لماذا؟
لأنها جعلتك "أخصائي قضايا الخيانة"؟
ليست خيانة، بل هي "الأخلاق العامة".
هي لم تدرك قدراتي الحقيقية بعد.
كانت لدي قضية في الفريق الأول، أليس كذلك؟
كل شيء موثق في ملف التسليم،
وبمجرد أن تطلع عليه،
ستدرك قيمتي وما يمكنني تقديمه
وستعيدني إلى منصبي.
هذا بافتراض أنها بارعة في عملها.
يا رجل،
شخص مثلي لا ينبغي أن يعلق في عمل كهذا.
ما الخطب؟
يبدو أن هذا العمل يناسبك تماماً.
الأخلاق العامة، الخيانة، أياً كان المسمى.
كيف يكون... ماذا؟
لحظة واحدة.
في الواقع، أنت الشخص المثالي لذلك.
مهلاً.
هذا ما قالته لي "جو إن آه" حرفياً.
كيف أكون مناسباً تماماً؟
العلاقات الغرامية والدراما.
أنت خبير في هذه الأمور أساساً.
هي لا تعرف عني شيئاً تقريباً.
متى سبق وضبطتني في موقف مثل...
انتظري...
ذلك الخيال...
هل رأته؟
أهذا هو السبب إذن...
في اختيارها لي؟
مستحيل.
أم يعقل ذلك؟
هل هذا ممكن؟
شعر أسود منسدل.
قميص أبيض.
هل هذا زي موحد من نوع ما؟
لا يمكنني الجزم.
ربما لم تكن هي.
ما سر هذه النظرة؟
هل هناك شيء على ظهري أم ماذا؟
جئت لأحتسي القهوة فحسب.
يبدو أن هناك ما يشغل بالك.
سيد "نوه".
إذا كنت تواجه أي صعوبات،
فلا تتردد في التحدث.
حسناً.
من الأفضل أن أسأل بدلاً من المبالغة في التفكير.
آنسة "جو".
في الواقع، مهلاً.
لا يمكنني أبداً أن أسأل:
"هل رأيتني وأنا أقبل امرأة؟"
تفضل.
بشأن مرآب السيارات، ما هي الخطة؟
لقد أكدت مصادرنا أن تلك الشائعات حقيقية.
ربما نضع لافتة "يُمنع السلوك غير اللائق"؟
هذا لن يحقق لنا أي نتائج.
يجب أن نضبط أحدهم متلبساً.
نضبطهم؟
وكيف سنفعل ذلك بالضبط؟
لا يمكنني مراقبة المكان والانتظار.
مراقبة؟
هذا أمر سخيف تماماً.
فريق التدقيق ليس جهة لإنفاذ القانون.
مراقبة من أجل تدقيق؟ حقاً؟
بالضبط، أليس كذلك؟
هذا ما أقوله.
هذا ما أقصده بالضبط.
رغم أنني سمعت أن مدققاً استخدم طائرة
درون لالتقاط الصور قبل سنوات.
حقاً، أي نوع من المدققين يفعل ذلك؟
هذا ليس نادي هوايات، أليس كذلك؟
أنهِ قهوتك ولنتحرك.
ملابسي عالقة. ساقاي...
لم تكن هناك سيارة أخرى متاحة في الأسطول.
كان عليّ إحضار سيارتي الخاصة.
إذا أرجعت هذا المقعد للخلف تماماً،
ستتوفر لك مساحة إضافية في الأمام.
- لا، لا تقلق بشأن ذلك.
- لحظة واحدة، دعني فقط...
- لحظة واحدة فقط...
- حقاً، لا بأس.
أنا آسف.
حقاً، ماذا نفعل هنا أصلاً؟
وأنت أيضاً.
لم نجتهد في الدراسة من أجل هذا.
درجات جيدة، سيرة ذاتية قوية،
وينتهي بنا المطاف هنا؟
مدرستي لم تكن بمستوى مدرستك،
وسيرتي الذاتية ليست بتلك القوة أيضاً.
برنامج توظيف المجتمع بمصنع "سيوهاي"
هو ما جاء بي. حظ خالص.
أخبرتهم خلال المقابلة،
"الدم الأبيض يجري في عروقي!"
وقد قدروا تلك الحماسة التقليدية.
الدم الأبيض!
- تقصد طائر الشركة الجالب للحظ؟
- أجل.
- هذا يفسر لقب "خلية الدم البيضاء".
- بالضبط.
شخص ذكي مثلك ربما يشعر
بأن مهام الفريق 3 تافهة جداً،
لكن وجودي في مجموعة "هايمو"،
هذا المكان الذي يحلم به الجميع،
وخاصة في مكتب تدقيق المقر الرئيسي،
نخبة النخبة،
هذا وحده يعني لي الكثير.
ما زلت أشعر أن كل يوم هو نعمة.
اسمع يا "خلية الدم البيضاء".
نعم.
لقد أغمضت عينيّ لفترة
طويلة فقط، لم أكن نائماً.
هل يمكنك تذكر
ماذا كانت "جو إن آه"...
ترتدي في يومها الأول؟
أمهلني لحظة...
ذاكرتي لمثل هذه الأمور مذهلة.
حسناً.
حاول أن تتذكر.
ماذا كانت ترتدي؟
بالنسبة للجزء السفلي،
سروال داكن.
وماذا عن الجزء العلوي؟
في الأعلى...
كان أسود أيضاً.
- هل أنت متأكد؟
- بالتأكيد.
أوه، جيد.
أسود.
لكن مهلاً...
ربما كان قميصاً أبيض.
حقاً؟
قميص أبيض؟
ربما لا؟
ماذا؟
هل كان داكناً؟
القميص الداكن؟
لا، انسَ ذلك.
كان أبيض.
أبيض بكل تأكيد.
أتمزح معي؟
أنا شبه متأكد أنه كان أبيض.
أو ربما لا؟
- لا يهم.
- أجل.
سأذهب لإحضار القهوة. استيقظ فحسب.
فهمت.
لا أزال لا أستطيع التخلص من هذا الشعور.
ما الذي أفعله أصلاً؟
حتى لو رأت ذلك، فماذا في الأمر؟
لا يهم.
لست وكأنني ارتكبت جريمة.
انسَ الأمر.
أوه، لقد أخفتني!
لماذا أنت مذعور هكذا؟
لقد كان دخولك مفاجئاً جداً.
هل أصبح الدخول المفاجئ ممنوعاً الآن؟
هل عليّ طرق الباب قبل الدخول؟
ولأي سبب؟
هل ضبطتك...
تفعل شيئاً كهذا؟
مهلاً...
لقد رأت...
لقد رأت ذلك بالتأكيد، أليس كذلك؟
نوه كي جون.
ماذا؟
لقد قلت ألا نتحدث إلى
بعضنا البعض في المكتب.
لا يوجد أحد هنا.
هل تضايقكِ "جو إن آه" مجددًا؟
تبدو حالتك مزرية.
إلى حد كبير.
اختاري لقبري بقعة دافئة تصلها أشعة الشمس.
لماذا تستسلم من دون قتال؟
هناك مخرج لك.
أقصد المدير التنفيذي "كيم".
أُلغيت خطط عشاء نائب الرئيس،
لذا هو يبحث عن رفيق للشرب.
أوه، مرحبًا يا سيدي.
هذا "نوه كي جون"، مساعد المدير.
نعم.
"جو إن آه"
لا تتراجع أبدًا، حتى مع الرؤساء.
هل تظن أن بقيتنا
لا يملكون الجرأة لفعل ذلك؟
هكذا تسير الحياة في الشركات.
صحيح، أجل.
هل تفعل ذلك مع الرؤساء أيضًا؟
على الأقل هي لا تستقوي
فقط على من هم دونها.
أوه، سواء كانت تقسو على الضعفاء
أو أيًا كان، وبصراحة،
كيف يمكن لشخص أن يسيء التقدير هكذا؟
أعني، أن يضعوا بارعًا مثلك في الفريق 3،
لتعمل في قضايا الأخلاق العامة؟
أعني، قضايا الأخلاق؟ من بين كل المهام؟
هذا هو الأمر بالضبط.
لقد كان الأمر صعبًا حقًا يا سيدي.
هون عليك، حسنًا؟
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
هذا الأمر لا يزال
بيننا، ولكن...
هناك قسم جديد أقوم بتأسيسه.
بمثابة مركز قيادة
للمجموعة بأكملها.
الإدارة الاستراتيجية...
قسم مراقبة الإدارة العامة.
الاسم وحده يبدو ضخمًا.
ضخم، أليس كذلك؟
لقد طُرح اسمك بالفعل.
ستتحرر من هناك عما قريب.
دعني أصب لك كأسًا يا سيدي.
حسنًا.
في نخب إدارتنا العامة...
- قسم المراقبة.
- في نخب المستقبل المشرق
لقسم المراقبة.
نخبك!
هذا هو المطلوب.
سأغادر أولًا.
حسنًا، أراك في الصباح.
إنها تمطر.
متى ستنتهي من العمل؟
سأعمل لوقت متأخر.
اشترِ مظلة واذهب للمنزل أولاً.
مرحبًا؟
جون سيو؟
كان هذا معتادًا منا في ذلك الوقت.
كنا يافعين ولا نخشى شيئًا.
كان التواصل معكِ قرارًا صائبًا.
هل هذا كافٍ حقًا دون طعام حقيقي؟
أنتِ تأكلين كثيرًا عادةً.
لا يهم، طالما أنني معكِ.
صحيح، بالضبط.
انظري إلى كل هذا المطر.
لنـ...
ماذا؟
نبقى معًا؟
فقط حتى يتوقف المطر.
[إرسال]
[تم إرسال البريد الإلكتروني بنجاح]
أرسلته.
أحسنت صنعًا اليوم.
هل أنت متعب؟
عمل جيد اليوم.
على الإطلاق.
بصراحة، أشعر بحماس شديد الآن.
كانت هذه أول مرة أعمل فيها وقتًا إضافيًا.
حقًا؟
ما رأيك أن نحتسي شيئًا للاحتفال؟
بالتأكيد!
لنذهب لتناول شيء لذيذ.
بالتأكيد. أنهِ عملك ولننطلق.
يبدو هذا جيدًا.
[الزوجة]
قلت لك اذهب للمنزل بدوني.
هل تبللت؟
هذا خطأ.
لقد توقف المطر بالفعل.
لنفعلها.
- ماذا؟
- قلت لنفعلها.
لا يمكننا الاستمرار هكذا. يجب أن نفعل هذا.
ماذا دهاك؟
حسنًا. لنذهب للمنزل أولاً، اتفقنا؟
ستصاب بالزكام.
لنفعلها هنا.
هذا هو المكان، صحيح؟ القسم F.
هيا.
- ما خطبك؟
- لا تفسد اللحظة.
أعطى الرئيس الضوء الأخضر.
ستغادر فريق التدقيق في أي وقت الآن.
ضربة موفقة يا سيدي!
♪ أنا الأفضل ♪
هل تظن أنك ستنتهي باكرًا؟
سأرى إن كان بإمكاني المغادرة قريبًا.
سنأكل جيداً الليلة.
بالتأكيد. لا تتأخر.
حسناً.
صباح الخير.
يوم رائع في الخارج، أليس كذلك؟
تبدو أنيقاً جداً اليوم.
- حقاً؟
- نعم.
تبدوان رائعين معاً.
- شكراً لك.
صباح الخير.
صباح الخير يا سيد Noh.
أنت تحب القمصان ذات الأزرار حقاً، ها؟
تبدو رائعة عليك.
تبدو مبتهجاً.
هل حدث شيء جيد اليوم؟
ولِمَ قد يكون مزاجي سيئاً؟
يوم جميل، والحياة...
في الواقع، لدي مهمة لك.
لم نمسك بأحد في المرأب حتى الآن.
لن تتكاسل في هذه المهمة أيضاً
كما فعلت في قضية Son، أليس كذلك؟
هل ستتغاضى عن الأمر فحسب؟
أدِّ عملك بشكل أفضل.
لا توجد مهمة هنا أقل أهمية من غيرها.
بالتأكيد. سأسايرها فحسب.
على أي حال، ستخرج من حياتي قريباً.
بالتأكيد.
لقد أحضرت سيارتي الخاصة
للقيام بمراقبة حقيقية.
هل أخذلكِ مجدداً؟
مستحيل.
سيدتي.
أقام مركز التسوق حفل جوائز ضخماً،
والهواتف لا تتوقف عن الرنين.
"هل هذا حقيقي؟
لقد شاركتُ بمدخلات كثيرة،
لماذا لم أربح شيئاً؟"
منذ متى وفريق التدقيق خط ساخن لخدمة العملاء؟
سيد Noh، ابقَ في قضية مرأب السيارات.
مهلاً لحظة...
أنت بحاجة إلى دعم في عملية المراقبة،
أليس كذلك؟
لحظة واحدة.
حتى Hyun Gyu مشغول بالمكالمات.
لم يبقَ أحد.
لا أحد متاح؟ كيف؟
أفضل كفاءاتنا يقف هنا تماماً.
من؟
ما خطبك؟ هذا يشعرني بعدم الارتياح.
ولِمَ لا؟
هل تظنين أنها ليست مهمة تليق بشخص مثلكِ؟
أخبرني أحدهم أنه لا توجد مهمة تدقيق
أدنى من مستوى أي شخص.
حسنًا إذًا.
لنحظَ بجلسة مراقبة مريحة ومفيدة.
حزام الأمان مبالغ فيه قليلاً، أليس كذلك؟
نحن لن نقود السيارة إلى أي مكان.
هذا خياري.
على الأرجح أنك شردت فحسب.
فكه. لا يمكن أن تكون مرتاحًا هكذا.
أنا بخير تمامًا الآن.
لا يمكن أن أكون أكثر استرخاءً. مريح جدًا.
بجدية، فكه فحسب.
لا تدع كبرياءك يقف في طريقك.
هذا يحدث.
هذا النوع من الأمور يتطلب ممارسة على أي حال.
لا تقلق.
يبدو أنكِ خبيرة حقًا
في هذا النوع من القضايا.
عذرًا؟
من الطبيعي أن تكوني على دراية بها.
بمثل هذه المواقف.
سيدتي،
بخصوص ذلك الأمر...
أي أمر؟
- ماذا تقصد؟
- الأمر الذي رأيتِه.
ذلك المشهد بأكمله،
لست شخصًا غريب الأطوار أو ما شابه.
الحقيقة هي...
أن شفتيَّ قد...
دعني أتولى هذا.
إنها مسؤوليتي.
افتح باب السيارة. فريق التدقيق.
سأفتحه.
يا إلهي، المدير التنفيذي Kim.
سمعت أنك كنت مشغولاً للغاية.
- انتظر.
- ما خطبكما أنتما الاثنان؟
أحقًا؟
أمثالكما يجب أن يكونوا أكثر وعيًا من هذا.
كل منكما لديه عائلة تنتظره، أليس كذلك؟
أغلق ذلك فحسب، هلا فعلت؟
رتّبا هندامكما واخرجا.
هذا هو السيد Noh الذي نعرفه.
أنت تفي بكل وعد تقطعه.
يا له من صيد ثمين أوقعت به.
صيد ضخم حقًا!
لا عجب أنك الأفضل في فريق التدقيق، هاه؟
مهلاً لحظة.
لقد كنت ترفع تقاريرك للمدير Kim مباشرة،
أليس كذلك؟
سنوات من العمل معًا،
ثم أطحت برئيسك دون أن يرف لك جفن.
تخيل كم ستكون الأمور أفضل
لو اتبع الجميع نهجك.
صحيح؟
المعذرة.
هل يمكن للمدير التنفيذي كيم أن ينجو
- كما فعل نائب المدير سون؟
- مستحيل.
قضيته لا تشبه قضية نائب المدير سون.
الرجل يشغل منصباً تنفيذياً.
بمجرد إنهاء عقده، سيطرد فوراً.
هل سيطردونه حقاً؟
لكن لا يمكن للشركة الاستغناء
عن المدير التنفيذي كيم...
هذا الرجل ليس ضرورياً أبداً.
إنه لا يفعل شيئاً، إنه مجرد عبء،
ولأنه في صف رئيس مجلس الإدارة،
يتصرف وكأنه شخص مهم.
كان نائب رئيس مجلس الإدارة
يتوق للتخلص منه.
لقد قدمت له السبب المثالي على طبق من ذهب.
إذاً، المدير التنفيذي كيم؟
انتهى أمره.
[هذه المنطقة مخصصة للركن فقط]
[ممنوع الوقوف]
[المدير التنفيذي كيم هان سو]
لا يمكن إتمام مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي...
[الأخت الكبرى]
[رد]
- هذا مضحك جداً. - مرحباً يا أختي.
كي جون؟ هل تسمعني؟
متى ستصل إلى هنا؟
أنا في طريقي. اقتربت من الوصول.
مقبض الحمام يحتاج إلى إصلاح أيضاً.
حسناً.
يا نوه كي جون.
تفقد حاسوب جين يونغ المحمول، هلا فعلت؟
الحاسوب المحمول؟
كي جون، هناك خطب ما في تلك الأريكة.
ألقِ نظرة.
أنا شخص واحد فقط، حسناً؟
واحداً تلو الآخر.
الأريكة؟
- أي جانب يهتز؟
- الجانب الأيسر.
انظروا إلى ابني.
أصغر أبنائنا الغالي، دائماً ما يساعدنا.
أمي، حقاً، كفى.
أمي، هذا اللحم لذيذ جداً.
لماذا تشرب كثيراً؟
انظروا إليه. بالكاد لمس طعامه.
أنت لا تتحمل الكحول حتى.
توقف عن الشرب!
توقفي عن قرصي، حقاً.
فقط اتركوني وشأني.
هل هناك خطب ما؟
أجل، حقاً. ماذا يحدث؟
هل يضايقك أحد؟
ماذا؟
من هو؟ أي وغد فعل ذلك؟
قاضِهم، حسناً؟
اجعل صهرك يتولى الأمر...
- يجب أن نتفاهم أولاً.
- قاضِهم...
سأتصل بهم من أجلك.
توقفوا فحسب. اتركوني وشأني.
نحتاج إلى اسم أولاً. من هو؟
يجب أن نتفاهم أولاً.
نتفاهم؟ انظري إلى حالته.
اتصلي بزوجكِ فحسب.
أي حثالة قد يفعل هذا بفتانا العزيز؟
يا إلهي.
- من هو؟ أخبرنا.
- أقول إنه يجب أن نتفاهم!
نحتاج إلى اسم. ما اسمه؟
- أخبرنا.
- قل الاسم فحسب.
لا، توقفوا فحسب!
من هو؟
أخبرنا فحسب!
أنا فقط... أكرهكم جميعاً!
اتركوني وشأني!
لا.
أجري الاتصال!
اتصل بهم! اتصل بخدمة العملاء!
- أي خدمة عملاء؟
- اتصلوا بخدمة العملاء!
[هايمو للأدوية]
[تسليم ملفات فريق التدقيق 1 - نوه كي جون]
[تدقيق عقود هايمو للأدوية لعام 2025]
[هل تريد حذف ملفات تسليم فريق التدقيق 1
الخاصة بنوه كي جون وجميع المجلدات الفرعية؟]
[تأكيد]
وضع التنفيذي كيم مؤسف.
هل أطحت به عمداً؟
لا.
ظهر الأمر بالصدفة أثناء تدقيق شيء آخر.
يا لها من خيبة أمل.
ظننت أنك اكتسبت بعض المهارة،
لكن الأمر كله كان مجرد حظ أعمى.
لم أعطكِ أي شيء بعد.
أثبتي جدارتكِ.
أثبتي أنكِ لستِ مثل والدتكِ.
عزيزي، سونغ يول هنا.
ألقِ التحية على والدك.
سأذهب لتحضير بعض القهوة.
أبي، ابنتك الصغرى هنا.
أوه، أنتِ هنا أيضاً؟
مضى وقت طويل.
أبي، كيف حال صحتك؟
من المفترض أن تبتعدي عن الأنظار،
ولم يستدعِكِ أحد.
كيف تجرئين على المجيء إلى هنا؟
من الجيد معرفة أنك لم تتغير أبداً.
لماذا لا يملك أي منكما حلاً وسطاً؟
أحدكما ضعيف جداً لإنجاز أي شيء.
والآخر لا يخشى شيئاً
ويستمر في التسبب بالمشاكل يميناً ويساراً.
يا للهول.
لذا يا أبي، لقد مضيت قدماً...
وتسببت في حادثة أخرى.
مصنع الغاز السعودي، الحزمة الأولى
التي قلت إنك حلمت بها...
بالإضافة إلى الحزمة الثالثة فوق ذلك.
بإجمالي 8.77 مليار دولار.
لقد فزت بها.
إذاً، ما رأيك؟
هل تظن أنني استحققت العودة الآن؟
سمعت أن هناك منصباً شاغراً
في المقر الرئيسي أيضاً.
هل ألغي الغداء؟
لا يبدو أنك تشعر بخير.
أنا بخير.
أحضري لي تقييمات الموظفين
وقائمة قصيرة بالمرشحين للترقية.
شيء آخر...
حددي موعداً لتناول وجبة مع
لي هيونغ غيون، رئيسة "كيو إس" الدولية،
بأسرع ما يمكن.
فهمت.
هل تريدين المغادرة الآن؟
إلى مخيم الذكاء الاصطناعي.
لننطلق خلال 30 دقيقة.
لحظة من فضلك.
أستطيع تولي هذا الأمر بنفسي.
أرسل لي الملفات بالبريد الإلكتروني فقط.
فهمت.
مثل ماذا؟
لا، أتعرفين؟ ماذا كان؟
يا رجل، أحتاج إلى بعض السكر.
أين تحتفظ السيدة يون بمرطبانها؟
وجدته. مرطبان سكاكر السيدة يون.
إنه ثقيل نوعاً ما.
هل لديكِ شيء جديد هنا؟
هذا النوع جديد بالنسبة لي.
ما هذا؟
إنه لذيذ.
هل هو بنكهة المانجو؟
أوه صحيح، هاي يونغ.
أي مكان اخترناه لعشاء الليلة؟
مطعم "كول كول إي" لشواء لحم الخنزير.
لحم خنزير مجدداً؟
إنه عشاء ترحيب بالآنسة جو.
ألا يمكننا اختيار مستوى أرقى؟
ميزانية عشاء الشركة نفدت تقريباً.
ما خطبكِ؟
لماذا أنتِ بخيلة جداً بالمال؟
هل خضعتِ لاختبار خاص
في الإمساك بمفتاح الخزنة بإحكام؟
لا خيار لدي عندما يستمر خادم
في استنزاف الميزانية.
خادم؟
هل سمعتِ ذلك؟
- هل تناديني بالخادم الآن؟
- هل لمستُ وتراً حساساً؟
- ألسنا جميعاً مجرد خدم؟
- ما خطبكِ؟
على أي حال، أين ذهب السيد "نوه"؟
لقد غاب منذ فترة.
السيد "نوه" ليس على طبيعته اليوم...
بدا وجهه شاحباً جداً.
كان يتنهد باستمرار.
بدا وكأن عينيه تدمعان قليلاً.
- على أي حال، بدا حزيناً جداً.
- حقاً؟
هل هجرته حبيبته؟
يبدو ذلك.
يا للأسف، هذا أمر قاسٍ.
شكراً على الحلوى.
ها هو...
يذهب.
أملي الوحيد.
حبل نجاتي.
وداعاً.
عقار في موقع استراتيجي ممتاز.
في ذلك الوقت،
كانت كلها ملاحات خارج المصنع مباشرة.
انقلبت الأمور رأساً على عقب.
هل تعلم ما هو الأهم في استخراج الملح؟
إنهما الشمس والرياح.
لكن بمجرد أن تحجب الجنوب الشرقي،
يحل الظل ولا تستطيع الرياح العبور.
ولن يتبلور الملح أبداً.
حينها، الرجل الذي أنقذ الموقف كان...
السيد "بايك".
يجب أن تأكل أنت أيضاً.
أنا آكل، لا تقلق.
أنت تجعلني أبدو سيئاً هنا.
أنا الأصغر سناً هنا.
بجدية، لا تقلق بشأن ذلك.
لأنني أظن أن هذه هي طبيعتك فحسب.
أنني وقح بطبيعتي؟
انظر، تلك الأرض كانت ملكاً لـ...
لا، ليس هذا ما قصدته.
لقد كان الموقع المثالي...
إنه يحترق! أسرع، كُل.
- أقول لك، السيد "وو" شخص استثنائي.
- أنت بارع في أسلوب الهجوم المبطن.
[قائمة المراقبة]
حين بدأ العمل في الصين لأول مرة،
في إحدى المرات...
حقاً؟
ماذا تعني بـ "حقاً"؟
- لم أقل شيئاً بعد.
- ما الأمر؟
الأمر ليس "ما الأمر"،
فقط اسمعني للنهاية.
إذاً هذا الرجل...
حسناً، يا فريق التدقيق 3.
لنحتسِ شراباً معاً.
أوه، لقد وصلتِ.
شكراً.
حسناً، هل نشرب جميعاً؟
أوه، انتظروا لحظة.
- نعم، كلوا جميعاً.
- بالتأكيد.
في نهاية المطاف،
نحن جميعاً نعمل لنأكل، أليس كذلك؟
- نعم، شكراً لك.
- العفو.
تفضل، دعني أصب لك كأساً.
- بكل سرور.
- استمتعوا بمشروباتكم.
شكراً لك.
سيد نوه، دعني أصب لك كأساً أيضاً.
أوه، سوجو.
حسناً.
لقد عملت بجد حقاً.
جميعكم تعلمون، أليس كذلك؟
لقد حقق إنجازاً كبيراً.
بالطبع.
إنه فخر فريقنا ومصدر سعادته.
يقول فخرنا وسعادتنا.
لنشرب نخب بارع فريق التدقيق 3.
حسناً.
في نخب السيد نوه!
- في صحتك!
سيد نوه!
رائع جداً.
هذا المشروب له مذاق خاص!
دعني...
إليك هذه اللفافة.
♪ أحتاج إليكِ يا حبيبتي، وداعاً ♪
♪ هل عليكِ الرحيل حقاً، لماذا ♪
♪ كل تلك الكلمات مجرد كذب ♪
♪ سأنتظركِ حتى يوم وفاتي ♪
♪ لا تبكي وحيدة لمجرد أنني لست هناك ♪
♪ عودي إليّ، يا حبيبتي ♪
[إلغاء]
♪ ألا تعلمين ♪
لقد فسد الجو تماماً.
معك حق.
حان وقت إنعاش هذا الجو.
هذه مهمتي، أليس كذلك؟
تعالي واجلسي هنا.
أحمق!
♪ أنت أحمق ♪
♪ أحمق أحمق أحمق أحمق ♪
♪ لا يعجبني، لا يعجب أحداً ♪
♪ سيم تشونغ الصغيرة الهشة ♪
♪ أحمق أحمق أحمق أحمق ♪
♪ لا يعجبني، لا يعجب أحداً ♪
♪ أنت أحمق ♪
♪ سيم تشونغ الصغيرة الهشة ♪
♪ انظري حولك بين الحين والآخر ♪
♪ أنت تتألمين لكنك لا تدركين ذلك حتى ♪
♪ تجعلينني ملكياً تجعلينني بطلاً ♪
♪ تجعلينني عبقرياً، نعم ♪
♪ أنت تعطين الكثير، فلماذا أنتِ
الوحيدة التي ينتهي بها الأمر بائسة ♪
♪ لأنك تتنفسين من أجلي فقط ♪
♪ تبدين وحيدة جداً ♪
♪ أنت أحمق ♪
♪ أحمق أحمق أحمق أحمق ♪
♪ لا يعجبني هذا ♪
[إلغاء]
♪ لا أحد يحب هذا ♪
سيدتي.
أليس هذا مبالغاً فيه قليلاً؟
نعم،
لقد قبلتُ شخصاً ما!
أعلم أنكِ كلفتني بمهمة "الأخلاق العامة"
لهذا السبب.
ولكن ماذا في ذلك؟
كيف يعد ذلك انتهاكاً للأخلاق العامة؟
هل هناك أحد هنا لا يُقبّل؟
ألم تُقبّلي أحداً من قبل؟
أنا أسألكِ إن كنتِ لم تُقبّلي أحداً قط!
هل أنت بخير؟
كنت تتقيأ طوال الليل.
يقولون إنك أصبحت حديث الجميع بالأمس.
مهلاً، كيف سمعتِ بذلك؟
للجدران آذان في هذه الشركة.
القصص المثيرة كهذه تنتشر بسرعة.
لم يسبق أن كرهك أحد من قبل، أليس كذلك؟
لطالما كنت الفتى الذهبي للجميع.
تباً للفتى الذهبي.
هيا، لا يزال هذا مكان عمل.
إذا قمت بعمل جيد،
سينسون الأمر في النهاية، أليس كذلك؟
كي جون.
عندما يحبك الناس، يحبونك فحسب.
لكن بمجرد أن يكرهوك،
فلن يصلح أي شيء تفعله الأمر.
حالياً، هي لا تطيقك مهما فعلت.
ربما يجدر بي الاستقالة وحسب.
اذهب إلى العمل على الأقل.
لا يزال يتعين عليك تقديم استقالتك شخصياً.
سآخذ اليوم إجازة.
يا له من أمر رائع.
سيدتي.
أنا آسف بشأن ما حدث بالأمس.
لا بد أنكِ محبطة للغاية.
عفواً؟
بشأن عدم انتقالكِ إلى
قسم مراقبة الإدارة العامة.
لو كنتِ ترغبين في ترك فريق التدقيق
بشدة، كان عليكِ قول ذلك فحسب.
لستُ شخصاً غير منطقي.
لا تخططي لأمور من وراء ظهري.
أوه، ولمعلوماتك فقط، لقد أُلغي ذلك القسم.
عندما طُرد المدير التنفيذي كيم.
كيف حالك؟
أظن أنك رائع نوعًا ما، بصراحة.
لو كنت مكانك، لما تجرأت على إظهار وجهي.
لماذا تزيد الطين بلة؟
فكر في مدى صعوبة الأمر عليه الآن.
أليس كذلك؟
إنه من النوع الذي ينفجر فجأة.
لا، حسناً؟
ليس كذلك.
[الاسم الذي بنيناه،
هايمو التي عرفها العالم أولاً]
[المساعد الإداري نوه كي جون، فريق التدقيق 3]
[التحقق من مستحقات التقاعد]
[مستحقات التقاعد: 40,788,560 وون]
حسناً.
سآخذ استراحة.
سأبحث عن وظيفة أخرى.
سأستسلم فحسب.
[رسالة استقالة]
[الاسم: نوه كي جون]
هناك شيء أريد قوله.
سيد نوه.
هل أخذت ما طبعته؟
[نفقات قرطاسية مكتب التدقيق للربع الثالث]
لحظة واحدة.
تفضل.
[بريد إلكتروني جديد:
"بلاغ عن رئيسة التدقيق جو إن آه"]
[رئيسة التدقيق]
[جو إن آه]
[بلاغ عن رئيسة التدقيق جو إن آه]
[جو إن آه في علاقة غير لائقة مع زميل عمل]
أخفتك، أليس كذلك؟
لو كان هناك احتمال ضئيل
بأن هذا البلاغ حقيقي،
فسأملك الذخيرة للقضاء على جو إن آه للأبد.
- ماذا؟ - لقد أفزعتني.
هل يجذب النساء الأكبر سناً؟
أخبرتك أن تتوقف عن هذا.
ارحل الآن.
لا أصدق أنها تخون.
هل رأيتها تدخل مع رجل من قبل؟
عشرة واقيات ذكرية؟ حقاً؟
هناك عاصفة هوجاء قادمة نحونا.
أي نوع من الأشخاص هي جو إن آه على أي حال؟